# 教会のご紹介

*Original URL: https://orthodox-jp.com/maria/introduction.htm*

---

**各地の正教会の住所****　**

日本各地にある正教会のご紹介です。百聞は一聴にしかず。お近くの教会を一度訪ねてみてください。　司祭が常住していない教会もありますので、事前にお電話いただけると確実だと思います。

  
    
      日本ハリストス正教会
      101-0062 東京都千代田区神田駿河台4-１
      電話03-3295-6879
    
    
      釧路ハリストス正教会
      085-0832 釧路市富士見2-1-35
      電話0514-41-6847
    
    
      上武佐ハリストス正教会
      086-1271 標津郡中標津町上武佐
      釧路ハリストス正教会へ
    
    
      斜里ハリストス正教会
      099-4122 斜里郡斜里町
      釧路ハリストス正教会へ
    
    
      札幌ハリストス正教会
      062-0042 札幌市豊平区福角町２条２丁目27-16
      電話 011-852-5644
    
    
      苫小牧ハリストス正教会
      053-0863 苫小牧市北光町4-11-1
      札幌ハリストス正教会へ
    
    
      上磯ハリストス正教会
      049-0155 上磯郡上磯町中野163-2
      函館ハリストス正教会へ
    
    
      函館ハリストス正教会
      040-0054 函館市元町３－１３
      電話0138-23-7387
    
    
      盛岡ハリストス正教会
      020-0114 盛岡市高松1-2-14
      電話0196-63-1218
    
    
      北鹿ハリストス正教会
      018-5603 大館市曲田字曲田80-1
      盛岡ハリストス正教会へ
    
    
      一関ハリストス正教会
      021-0902 一関市萩荘箱清水56-1
      電話0191-24-3398
    
    
      金成ハリストス正教会
      989-5154 栗原郡金成町字上町
      一関ハリストス正教会へ
    
    
      石巻ハリストス正教会
      986-0824 石巻市千石町4-10
      電話0225-95-1571
    
    
      盛ハリストス正教会
      022-0003 大船渡市盛町字町1-2
      一関ハリストス正教会へ
    
    
      仙台ハリストス正教会
      980-0021 仙台市青葉区中央3-4-20
      電話0222-25-2744
    
    
      中新田ハリストス正教会
      981-4241 加美郡中新田町字南町169
      仙台ハリストス正教会へ
    
    
      白河ハリストス正教会
      961-0942 白河市愛宕町５０
      日本ハリストス正教会へ
    
    
      前橋ハリストス正教会
      371-0022 前橋市千代田町1-4-20
      日本ハリストス正教会へ
    
    
      高崎ハリストス正教会
      370-0074 高崎市下小鳥町７２６
      日本ハリストス正教会へ
    
    
      足利ハリストス正教会
      326ｰ0845 足利市大前町１２３６
      日本ハリストス正教会へ
    
    
      須賀ハリストス正教会　
      289-1465 千葉県東葛飾郡沼南町手賀701
      日本ハリストス正教会へ
    
    
      須川ハリストス正教会
      379-1418 利根郡新治村須川
      日本ハリストス正教会へ
    
    
      山手ハリストス正教会
      168-0081 東京都杉並区宮前2-38-10
      電話 03-3333-4201
    
    
      横浜ハリストス正教会
      221-0843 横浜市神奈川区松ヶ丘27-11
      電話045-323-1771
    
    
      小田原ハリストス正教会
      250-0011 小田原市栄町4-4-1
      電話 0465-22-2792または横浜へ
    
    
      静岡ハリストス正教会
      420-2416 静岡市春日町3-9-5
      電話 0542-55-2869
    
    
      修善寺ハリストス正教会
      410-2416 修善寺町小山
      静岡教会へ
    
    
      柏久保ハリストス正教会
      419-2407 修善寺町柏久保
      静岡教会へ
    
    
      浜松ハリストス正教会
      -
      静岡教会へ
    
    
      豊橋ハリストス正教会
      440-0806 豊橋市八町通り3-15
      電話 0532-54-0434
    
    
      名古屋ハリストス正教会
      466-0807 名古屋市昭和区山花町63
      電話 052-751-6760
    
    
      半田ハリストス正教会
      475-0051 半田市乙川西宮町
      名古屋教会へ
    
    
      京都ハリストス正教会
      604-0965 京都市中京区柳馬場２条上ル6-283
      電話075-231-2453
    
    
      大阪ハリストス正教会
      564-0073 吹田市山手町1-8-15
      電話06-6388-4512
    
    
      神戸ハリストス正教会
      650-0003 神戸市中央区山本通1-4-11
      電話078-221-4925
    
    
      徳島ハリストス正教会
      770-8008 徳島市西新浜1-3-6
      電話0886-62-0078
    
    
      柳井原ハリストス正教会
      710-0263 岡山県浅口郡船穂町柳井原
      徳島教会へ
    
    
      鹿児島ハリストス正教会
      892-0848 鹿児島市平之町12-39
      電話0992-23-7632
    
    
      熊本ハリストス正教会
      862-0924 熊本市帯山4-3-12
      人吉教会へ
    
    
      人吉ハリストス正教会
      868-0042 人吉市願成寺町287-1
      電話0966-24-7680
    
  

### **各地の教会のホームページ****（信徒によるものを含む）**

日本ハリストス正教会

http://www2.gol.com/users/ocj/index.hml.htm

東日本主教区ホームページ

[http://www9.ocn.ne.jp/~higashi/](http://www9.ocn.ne.jp/~higashi/)

北海道正教会　　　　　　　　　　　　 

[http://www.orthodox-jp.com/hokkaido](http://www.orthodox-jp.com/hokkaido)

釧路ハリストス正教会

[http://www.orthodox-jp.com/kushiro/](http://www.orthodox-jp.com/kushiro/)

北鹿ハリストス正教会　曲田生神女福音聖堂

[http://www.akimedia.or.jp/~wp/magata-j.html](http://www.akimedia.or.jp/~wp/magata-j.html)

前橋ハリストス正教会

[http://www.k3.dion.ne.jp/~kanto_k/](http://www.k3.dion.ne.jp/~kanto_k/)

仙台ハリストス正教会

[http://www8.ocn.ne.jp./~sendai/](http://www8.ocn.ne.jp./~sendai/)　　　　　　　　　　　　 

東京大主教区ホームページ

http://www.orthodox.jp/Tokyo

横浜ハリストス正教会　　　　　　　　　　

http://www.orthodox.jp/yokohama

キリルの部屋 イコンの紹介

[http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Namiki/1125/index.html](http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Namiki/1125/index.html)

東京復活大聖堂教会青年会

[http://www.geocities.jp/ynicojp2/](http://www.geocities.jp/ynicojp2)

西日本主教区ホームページ

[http://www.orthodox-jp.com/westjapan](https://orthodox-jp.com/westjapan)

名古屋ハリストス正教会　

[http://www.orthodox-jp.com/nagoya](http://www.orthodox-jp.com/nagoya)

東京復活大聖堂教会青年会

[http://www.geocities.jp/ynicojp2/](http://www.geocities.jp/ynicojp2)

名古屋ハリストス正教会　「聖歌」のページ

[http://www.orthodox-jp.com/music/](http://www.orthodox-jp.com/music)

大阪ハリストス正教会　　　　　　　　　　

[http://www.sutv.zaq.ne.jp/osaka-orthodox](http://www.sutv.zaq.ne.jp/osaka-orthodox/)

徳島ハリストス正教会　　　　　　　　　　

[http://www.stannet.ne.jp/orthodox/](http://www.stannet.ne.jp/orthodox/)

九州の正教会　　　　　　　　　　

[http://www1.odn.ne.jp/~ccf73420/kyushu-1.htm](http://www1.odn.ne.jp/~ccf73420/kyushu-1.htm)

[海外の正教会と聖歌のサイトへのリンク](reference.htm#HPlink)

　[トップページに戻る](index.html)